<!--
Это полу-строгий формат. Вы можете добавлять/удалять секции по необходимости, 
но порядок и формат должны оставаться такими же.
Удалите эти комментарии перед отправкой PR.
-->

# Описание

<!--
Опишите этот PR настолько подробно, насколько это возможно.

Некоторые вопросы для размышления:
- Как это может повлиять на игру? На кодовую базу?
- Какие могут быть альтернативы этому решению?
- Кому/чему это принесет пользу или вред [игре/кодовой базе]?
-->

Описание изменений.

---

# TODO

<!--
Список всего, что нужно сделать до того, как этот PR будет "завершен".
Вероятно, не нужно завершать все до мерджа, но это хорошая справка на будущее.
-->

- [ ] Задача
- [x] Завершенная задача

---

<!--
Эта секция по умолчанию свернута, читатели могут развернуть её и увидеть все медиа.
Секция с медиа в PR может сильно разрастись, поэтому это хороший способ держать всё в чистоте.
Заголовок пишется с помощью HTML тегов.
Заголовок должен быть внутри тегов <summary>, иначе вы его не увидите.
-->

<details><summary><h1>Медиа</h1></summary>
<p>

![Пример медиа](https://i.postimg.cc/gcTykm48/e07f1cf697803e2204bf7f1b35c865b0.jpg)

</p>
</details>

---

## Чеклист перед мерджем

- [ ] Описание изменений понятно и информативно
- [ ] Все TODO выполнены или задокументированы для будущего
- [ ] Добавлены скриншоты/видео (если применимо)
- [ ] Код протестирован

## Breaking changes
<!-- Список критических изменений, включая изменения пространств имен, публичных классов/методов/полей, переименования прототипов; а также инструкции по их исправлению.
Это будет опубликовано в #codebase-changes. -->

**Changelog**
<!-- Добавьте запись в Changelog, чтобы игроки знали о новых функциях или изменениях, которые могут повлиять на игровой процесс.
Убедитесь, что вы прочитали руководство и убрали этот шаблон Changelog из блока комментариев, чтобы он отображался.
Changelog должен содержать символ :cl:, чтобы бот распознал изменения и добавил их в ченджлог игры. -->
<!--
:cl:
- add: Добавлено веселье!
- remove: Убрано веселье!
- tweak: Изменено веселье!
- fix: Исправлено веселье!
-->

---

<div align="center">

**Спасибо за вклад в Ratgore!** 🐀

</div>
